قالوا لي إن كورونا دي غلط على السكر
علشان أنا عندي السكر وكدا
ما ينفعش تنزل الشارع
فطبعاً قلقت برضه علشان أولادي وكدا
هي زوجتي كانت الأول إيه
خايفة برضه عليَّ علشان خاطر موضوع السكر دا
وكانت بتقول لي
ربنا يسترها إن شاء الله وكدا وهتتحل
بس جيت في الآخر برضه
قعدنا نتكلم بالمنطق والعقل يعني
مش هفضل قاعد
وبعدين ما هو أنا دخل يوم بيومه
وبعدين فيه مثل بيقول لك
إيه اللي رماك على المر؟
قال لك اللي أمر منه
فلازم أنزل أجيب
لو أنا قعدت هاتفضح هاتكشف
مش هاتكشف لحد هاتكشف لنفسي
إن أنا ما عملتش حسابي قبل كدا
أخويا كلمني في التليفون
قال لي طيب فيه عندي فكرة تعالى..
نطبقها كدا ونجرب مع بعض
فرحت له فعلاً بالعربية لقيته جايب مشمع كدا
أول ما أنزل من البيت على العربية
أبدأ طبعاً أنظفها الباب اللي جنبي بيبقى (مقفول)
وأبدأ بقى أجيب البخاخة اللي فيها مياه بكلور
قبلما أتحرك
أفضل إيه أعقم ورا بالمشمع بكله
وبعد كدا أمسحه مسحة كويسة وخلاص
وأطلع أتكل على الله
بين كل زبون وزبون بقى لما ييجي مثلاً زبون يركب
طبعاً أنا معقم فبينزل الزبون
أركن بعدها بعد ما أنزله
قدام شوية علشان برضه ما أحسسوش بإحراج
أركن قدام شوية كدا وأفضل أعقم
مكان ما كان راكب
أول يوم نزلت فيه فجاء يركب جنبي زبون الشارع
يا فندم ما ينفعش حضرتك لازم ورا
طيب ورا ليه؟
قلت له معلش بس حضرتك اركب وهفهم حضرتك
طبعاً أول لما فتح الباب ورا
وشاف المشمع اللي محطوط
ابتسم كدا وقال لي..
طيب تمام والله فكرة كويسة وممتازة يعني
المفروض إن الناس كلها تعممها
فأنا مش هينفع إني أسيب الموضوع يبقى
بسببي أنا أو من خلالي أنا ينتشر
حتى لو حصل لي حاجة لا قدر الله
أنا عملت اللي عليَّ
خوفاً عليا وعلى الناس
يعني أنا برضه اللي أعقم له ورا دا
ما أنا أعقم وما أقعدش ورا
أنا أعقم للي جاي واللي جاي واللي جاي
الموضوع لو كبر قوي ما أنا هقعد بقى
هقعد خالص
فأنا برضه لازم يبقى ليا جزء مساهم كدا
إن أنا أخاف على الناس أوعي برضه اللي يركب معاي
هو طبعاً الدخل تأثر بالموضوع كتير
تأثر كتير وعلى قد ما نقدر نحاول نتعايش معاه
فبتلاقي برضه فيه ناس تحاول توفر شوية
أنا حاسس كدا في الشارع
أنا كنت ممكن أبقى ماشي فيه زباين كتير
قبل الحظر وقبل الفيروس
بعد الفيروس الموضوع اختلف خالص
عليا وعلى زمايلي كمان
أنا دخلي متأثر أكتر من 50%